Alexandr Gorbunov: Привет, тут. Нет.
Alexandr Gorbunov: Привет, Я даже не скучаю. Привет, у тебя, не замечаю. Макмут.
Ильдарханова: О, Сошелечик! Привет?
Alexandr Gorbunov: Привет, прид?
Ильдарханова: Блин. Хочу оплатить чат жипити не могу Оно сделать, для свого детей ты как оплачиваешь.
Alexandr Gorbunov: В смысле, как просто заню чулку говорю о. Плаче.
Ильдарханова: Зарубежная карта типа?
Alexandr Gorbunov: Ага?
Ильдарханова: Блин, У меня есть зарубежной карты. Мне Нет, с собой ее я не. Знаю. Код. Безопасности не могу блин
Ильдарханова: а в другую. Не могу зайти в приложение. Бразильская перестала работать короче, грусь, печать, ладно, а У, Тебя, Чад, отжипети неот платного, да.
Alexandr Gorbunov: Мне. Гугловский Гемини?
Ильдарханова: Но типа, такой, же как чаджипти?
Alexandr Gorbunov: Я считаю, что он интересне?
Ильдарханова: Явление визуала тоже?
Alexandr Gorbunov: Ну, Из, точки зрения визуала Мне, Тоже Он больше нравится чем но хотя, ну, там, на, вкус, и цвет, конечно?
Ильдарханова: Так, давай. Ты. Сделаешь трансляцию экрана я. Тебя. Сейчас пришлю в. Принципи там, то что, была написал ты можешь. Открыть. Меня трансляцию экрана. Юни Сэндер Какой то там шаблон как вообще? Можем сделать какой То Фон. Тоже. Вот. Из нашего. Логотипа?
Alexandr Gorbunov: Там уже есть на самом, деле, а или мы делаем, типа по бибемовски как?
Ильдарханова: Сейчас! Посмотрим, как докторскую. Я вообще хренову знает?
Alexandr Gorbunov: Такие, есть?
Ильдарханова: Ты говорил что там, одна, реклама, поэтому вот?
Alexandr Gorbunov: Ну. Там, да там, сейчас. Рассылка?
Ильдарханова: Рекламу. Думай, точно. Убираем.
Alexandr Gorbunov: Короче, Это вот все, что у них есть из шаблонов от. Это Короче Шаблон?
Ильдарханова: Ну. Нам. Ортобио. Давай, Артебье?
Alexandr Gorbunov: Не ортобил. Это я уже создавать. Пытался?
Ильдарханова: А не хочет должна быть пауэрту био Что То?
Alexandr Gorbunov: Ну. Вот, я, тебе показываю вот. Какие. Шаблоны.
Ильдарханова: Давай, какой нибудь зайдем?
Alexandr Gorbunov: Этот. Так. Открой.
Alexandr Gorbunov: Не открываются. Еще полчаса. Пятница просто кажется чтоб лондон свахи?
Ильдарханова: Потому что юнисендар Тоже все пьяну что нибудь?
Alexandr Gorbunov: Давай, то ключу Попало отключить. Випенчас. Хочу посмотреть вот.
Alexandr Gorbunov: Вот так выглядит нет. Через. Полжи я. Заналз?
Ильдарханова: Ничего. Ты. Хочешь?
Alexandr Gorbunov: Подвижь, шаблон, кап?
Ильдарханова: Мы?
Alexandr Gorbunov: Партнеры?
Ильдарханова: М?
Alexandr Gorbunov: Это вот один шаблон?
Ильдарханова: Березовый фонд, сделать?
Alexandr Gorbunov: Отдельно пооткрывающиешь эти шаблоны потому, что, они там лучше их отдельно открыть потому что, иноче сендер просто умирает росг.
Ильдарханова: Может быть сделать типа скряные как, раз загрузить в яишку
Ильдарханова: и поменять цвет на бирюзовой вот в. Таком. Же шаблоне?
Alexandr Gorbunov: Так делается. Там совсем по другом делается, да. Короче, по, другому делается, мишка ну чем он чуть такое, ярма?
Ильдарханова: Как видишь твоя картинка введения, ты, уже там насморился я. Так?
Alexandr Gorbunov: Стоит их использовать, но просто. Люди им не. Кажется. Но хотя у них все, веща, один, разные да и что сегодня?
Ильдарханова: Где вообще, кто триста человек из сорога тысяч привыкли?
Alexandr Gorbunov: Что нибудь того ну, и. Чел. Он, Теперь ошибок пятьсот. Два показывать коней.
Ильдарханова: А, Ты же чарлипте тоже, когда то оплачивал, и я правильно, понимаю, там чтобы оплатил тебе, чувак картой тебе надо Доступ Гугл Кабинету Своему Дать?
Alexandr Gorbunov: Нет, ну. Меня как, бы смотри, я тебе, сейчас объясню я покупаю Карту Мы Временно. У каждый. Раз?
Ильдарханова: Ого?
Alexandr Gorbunov: За нее плачу. Каждый раз. Поддельна оплата за карту и отдельно на счет. Плачу. Еще
Alexandr Gorbunov: бла, бла, бла?
Ильдарханова: Нововедиственского Брама?
Alexandr Gorbunov: Вот вам каждый шаблон. Прям умирает. Под Каждым Шаблоном?
Ильдарханова: Ну. Короче, у, них, просто синие фон, и все?
Alexandr Gorbunov: Женство из них да у. Них Такой, Вот, есть еще какой то я, сейчас?
Ильдарханова: Здеськом, рано?
Alexandr Gorbunov: Короче Ниссендер Косячет, Конечно Желского, Сящая, Трэш?
Ильдарханова: Давай, Я думаю, что у нас цель. Сейчас. Вообще. Вот, я бы должна открываемость. Не пари от ничего. Даже если Вот там человек пятьдесят, откроет успеет, увидеть Этот Эфир мне. Просто Нравится день в день потому что, я, наоборот люблю, типа, ну, я обычно. Только так подключаюсь, если я увидел, что сегодня, интересный эфир?
Alexandr Gorbunov: В. Основному так?
Ильдарханова: Какой то запланированно, Но Когда то херь, я там, вообще вспомню вот. И поэто мне нравится, эта история что. Мы сегодня отправляем
Ильдарханова: и как раз с новые ссылкой, Как это Дор сказал, что можно с тестом, и так и напишем тестирум новую гипотезу я даже думала, вот у меня тема. Тут. Написано, что типа надоел випи. Эм, У меня докторскую кустать. Не, открывают у. Тебя открывают?
Alexandr Gorbunov: Я тоже не открывают, Если я иду только только свеену?
Ильдарханова: А Свином открывает у меня вопрос. Не свеном. Никак.
Alexandr Gorbunov: Открываю?
Ильдарханова: И Вот, мне нравится вообще. Мы. Можем тему сделать что, то типа, надоело, свипиен или, там надоело по, старому или, вообще Ну, от я. Написал там тестирую новую платформу но еще самый, банальное это ты врачили Пациент но, как бы, не, знаю,
Ильдарханова: вот мне нравится, история. Тестиров новую платформу и там. Как раз мы, даем это тусылку на академию и нам Хотя, бы Если десять, пятнадцать человек перейдет будет супер для понятия. Вообще. Количество регистрации
Ильдарханова: получается не получается и. Я еще хотела бы написать что, типа тестирую новую платформу возможно Неполадки Сообщайте, посылке. О любых сложностях и, я. Он хотела какую то, дать, ссылку мы можем. Набот ее дать например чтобы люди, в болить?
Alexandr Gorbunov: Что то лучше, тогда другого создать. Просто еще один бот. Создаешь Создаем Токин, но и я прописываю там,
Alexandr Gorbunov: куда, ну, логику, его общения.
Ильдарханова: Так, То есть, ты можешь бойтесь. Чтобы, мысылку в рассылку сделать. Это быстро да.
Alexandr Gorbunov: Другой токен да надо другой. Токио?
Ильдарханова: Сделай?
Alexandr Gorbunov: Нужно логику чем, он, будет спрашивать но и там словно, чем тот хочет чтобы, он, отправлял?
Ильдарханова: Ну И вот допустим, бот, по. Обратной связи на платформу можно уже сделать?
Alexandr Gorbunov: Вот окей ну он должен, Что, то, ну, там приветственное, Сообщение, Должно, быть. Потом Он должен ну что то спрашивать, вот. Но Типа.
Ильдарханова: Привет! Мы стируем новую платформу если Ты Сегодня пропо?
Alexandr Gorbunov: Был належен?
Ильдарханова: Комментарий да не. Получилось зайти получилось. Зайти на что, то не понравилось работало только. Свипиен или еще, Что, то
Ильдарханова: чузаны?
Alexandr Gorbunov: Чего, с юнисендером вчера Все Нормально. Работало сегодня чудово. Еще.
Alexandr Gorbunov: Заходящий.
Alexandr Gorbunov: Фильм подключить у. Брат.
Ильдарханова: Так неимфорбот. Это же, что то другое?
Alexandr Gorbunov: Реально. Безвепенно. Юний. Центр не работает прикинь.
Ильдарханова: Девуш?
Alexandr Gorbunov: Джени Сендер С Егеном открой?
Ильдарханова: Дан Компьюти, Лэйшен Доктор Скул Бот, Стиллан, Ю Канел,
Ильдарханова: Так Тебе Переслать Этот От сообщение с токиным да?
Alexandr Gorbunov: Создано, создала новы да?
Ильдарханова: Да, Доктор скул, Бот сделал за Одно имя. Забронили. Класно.
Alexandr Gorbunov: Вот объясняй короче, как выглядит эта разыка в шаблон ну шаблон письма.
Ильдарханова: Так живе?
Alexandr Gorbunov: Но захрень че, захрень?
Ильдарханова: Угу?
Alexandr Gorbunov: Шутка четыреста двадцать, пять теперь. Что, это за внутренняя. Херня
Alexandr Gorbunov: нисендер Так так, Асяти. Джоска?
Ильдарханова: Блин, У меня дощепи Нет кровать режим этот. Доктор шху?
Alexandr Gorbunov: То с юни Сендером?
Ильдарханова: Так?
Alexandr Gorbunov: Без випиенно, с випиеном. Никак не работает что, зашибка пятьсот два.
Alexandr Gorbunov: Цзеф.
Alexandr Gorbunov: Сервер Не Отвечает винни слендера
Alexandr Gorbunov: вчера Так Работало Нормально. Все.
Ильдарханова: Переменовать. Тоже не могу, Так?
Alexandr Gorbunov: Ипец.
Alexandr Gorbunov: А у тебя письмо, То есть еще не готово давай, Про Информа?
Ильдарханова: Ну, Послушь, у, меня есть текст ну как, бы,
Ильдарханова: просто, я не понимаю как его, надо располагать и. Потом тигрульщие,
Ильдарханова: может просто сплошной текст Такое себе, хочется какой, то?
Alexandr Gorbunov: Дай мне посмотреть чел чо. За Текст Ночи Дай, Посмотреть?
Ильдарханова: Сейчас! Пришлю. Счастливый лого тип хочу.
Ильдарханова: Что. Такое?
Alexandr Gorbunov: Что за ошибка? Пятьсот, два?
Ильдарханова: Ну Чтоб, Ты, Понимал, я вот Эдуарда, просто. Че. То. Там отредактировало. Ну Там Не минимально, и все, дальше я. Хотела, как раз посмотреть, как под шаблон это. Делается?
Alexandr Gorbunov: Ну. От, Ты, Примерно Шаблон, видела, в этом всегда. Такое у них ну типа
Alexandr Gorbunov: шапка Наверху дальше. Название, Описание время?
Ильдарханова: Ну Давай, вот. Эти скинутих с давай Каком. Ты, Можешь просто, это ты, Можешь это. Шаблон Скопировать или там, Фон чтобы мы брали там
Ильдарханова: не голубой в. Принципи пока, то тем этаже Поэтому Возьмили, больше блондовой по карте?
Alexandr Gorbunov: Ты Мне скинула да пришло?
Alexandr Gorbunov: Не ключу Пьен может.
Alexandr Gorbunov: Угу Кеман, дела Лояла по Старому?
Ильдарханова: Я ничего не. Вижу да. У, меня зависится какой то белый экран или, ты, специально так сделал?
Alexandr Gorbunov: Это не Я зависа.
Alexandr Gorbunov: Я видишь, не запытаю зайти в енисендер он Вы. Что Делает?
Ильдарханова: Дауш.
Ильдарханова: Что такое, что это и спать хочется?
Alexandr Gorbunov: Озахрень.
Alexandr Gorbunov: Надоело. По старому ты врачили. Пациент.
Ильдарханова: Но это вот я тебе тему предложила, но мне, нравится больше Всего если. Мы Тестирую новую платформу так и написать?
Alexandr Gorbunov: Да, те истируй новую платформу заходи.
Alexandr Gorbunov: Я. Бы еще его так сделал?
Ильдарханова: Да?
Alexandr Gorbunov: Ну Типа, более, кликабельная буква
Alexandr Gorbunov: ортобиолог урачный. По, центр?
Ильдарханова: Ты можешь Вот, этот текст вставить в шаблон моего сразу там. Что нибудь куда. Нибудь. Перевести.
Alexandr Gorbunov: Да, только откроется в латви Центр я. Конечно, во, опять открывает?
Ильдарханова: А тут я сейчас. Випиенда.
Alexandr Gorbunov: Да, я сейчас ужас выпьем,
Alexandr Gorbunov: как только что то, я сейчас это делаю.
Alexandr Gorbunov: Вот что, объясняй Короче, как у них Шаблон, как. Все можешь шаблон делается.
Alexandr Gorbunov: Пестиц.
Alexandr Gorbunov: О название.
Ильдарханова: Чего? Название.
Ильдарханова: Бит?
Alexandr Gorbunov: Год, пише?
Ильдарханова: Новую платформа это. Тема письма а. Это. Вот название что. Такое это? Название?
Alexandr Gorbunov: Это название. Шаблона?
Ильдарханова: Тогда название шаблон. Давай новая, Платформа, Ануль тест
Ильдарханова: Это. Что Такое.
Ильдарханова: Это? Опять нажал? Что то дали, и у, тебя, А заходи. Ты Хотелась добавить?
Alexandr Gorbunov: Доктор?
Ильдарханова: Классно. Да, Мультики, кого. Ты. Смотришь.
Alexandr Gorbunov: Новый, новый, редактор вот, и смотри как. Появляется Лишь как вот, от на платформа лишь типа?
Ильдарханова: Угу?
Alexandr Gorbunov: Ну. И чем можно делать типа?
Alexandr Gorbunov: Стройки Настройки?
Ильдарханова: Так, давай заголовок.
Ильдарханова: Новая Бар?
Alexandr Gorbunov: Сых сых, короче, шаблона, сделают просто докрутить ты это. Просто. Показал Углин?
Ильдарханова: Давай.
Ильдарханова: В чем можно подыгать?
Alexandr Gorbunov: Да, Он, тут еще не появились?
Ильдарханова: А Ты жеделал но, хотя бы тебе увагу
Ильдарханова: говоришь ли уже делал у, ортобьему что там уже привязан, шаблон?
Alexandr Gorbunov: Нет, А, нет, этом, я просто. Так же, да? Его можно удалить.
Ильдарханова: Так ты. Тут главное, ничего не удаляй зачем?
Alexandr Gorbunov: Это я сделал. Шаблону Опер Шаблону Непрям?
Ильдарханова: Точно.
Ильдарханова: Два.
Ильдарханова: Так?
Alexandr Gorbunov: Я передаю тут основной. На аккаунте?
Ильдарханова: Дай, ладно. Если, ты, думаешь?
Alexandr Gorbunov: Ты сейчас исходит в их шаблона можно найти почему.
Ильдарханова: Письмо не отправлен.
Ильдарханова: То слава, Богу Так, Вот давай сюда, можем. Логотип Пибем врази, Интереса добавить хочешь.
Alexandr Gorbunov: Да. Хочу. Так?
Ильдарханова: Там вчера, с этим логотипом опять жупа какая то я не, поняла мне казался они уже утверждены эдуард, вчера сказал Нет, Это все не то, потом. Он Прислал а. Катя. Говорит Это тоже, не То?
Alexandr Gorbunov: В смысле, вот, из того, что из матермостата, который прислали?
Ильдарханова: Ну Вот. Вчера, да, ну. Ты, видишь, ка, один, комментарий, что, в тоге, из, этих, всех что прислал эдуард верно, только один
Ильдарханова: в маркетинг да.
Alexandr Gorbunov: Маркетинги?
Ильдарханова: Два, и как то там пришла только один вот если он надеж не всех, возьми его, вот его, Дадут?
Alexandr Gorbunov: Вот, это.
Ильдарханова: Да, Ну, как, бы он стопроцентный нам режиссер?
Alexandr Gorbunov: Надо поискать в этом?
Ильдарханова: Давай нам?
Alexandr Gorbunov: Мне нужна формате
Alexandr Gorbunov: выбирать, у кого из них тебя большой малес.
Ильдарханова: Да? Какой там подойдет под разылку? Смотри? Чтобы вписывался
Ильдарханова: там допустим, в рамчке наверное меньше. Подходит, лучше, какой то. Безрамочки и тогда
Ильдарханова: либо. Я. Очень мелко не. Вижу?
Alexandr Gorbunov: Эд?
Ильдарханова: Это для черной подложки. Мне Кажется?
Alexandr Gorbunov: Нет, это тнгешный Простон из. За. Этого?
Ильдарханова: Да, наверное?
Alexandr Gorbunov: Какой из них вот?
Ильдарханова: О чем не отличают все?
Alexandr Gorbunov: Ну. По, другому написано вода. Типа постоянно используется?
Ильдарханова: Ну. Давай, вот, это
Ильдарханова: но, я просто не знаю рамочки насколько в, тему. Рамочки же Должно быть. Когда. Под Бренда
Ильдарханова: у меня, так, экран, как то, диагональный постоян, поворачивать?
Alexandr Gorbunov: Нет. Это У меня так перевод переходит. Ну. Типа, у, меня отдельная трансфор дублево Всегда
Alexandr Gorbunov: ну. Типа. Чтобы. Мне, как бы части крана вот. Вот то то короче конец, он, не в конце
Alexandr Gorbunov: налево там. Есть. Прям. Отдельная Ну Каждае типодельный жид
Alexandr Gorbunov: у. Меня каждое. Открытое окно. Оно отдельно. Лежит. Слево Чтобытом типа, не, виведено?
Ильдарханова: Чтобы, что?
Alexandr Gorbunov: Но видно. Ну. Это, мне телеграм там. Гранолы. Зву видно. Еще?
Ильдарханова: Шесть?
Alexandr Gorbunov: Открыто.
Alexandr Gorbunov: Это Ты не видишь переход. Между Окнами было быстро делать так как он, назвался, там лого
Alexandr Gorbunov: как называется лого отчета лога Ноль. Три пнг.
Ильдарханова: Давай от теперь?
Alexandr Gorbunov: Не понял,
Alexandr Gorbunov: почему его здесь нет. Данно по, другому домам.
Alexandr Gorbunov: Даже, кордон дружина, что то не, загружается Мост,
Alexandr Gorbunov: да. Как, во
Alexandr Gorbunov: нет?
Ильдарханова: Ой, Я, тут говорю о микрофон. Я Говорю да. И, Нормально типа, такой, знаешь, спейлирок но как, бы, без, акцента,
Ильдарханова: единственное, Просто синяя подложка для такого не качет
Ильдарханова: я говорил что. Там Была белая, выворотка. Для такого случая а ну вот так можно, тоже.
Ильдарханова: Типа. Такая. Знаешь, вроде отметили а, вроде?
Alexandr Gorbunov: Ничеть? Не понимаю томоща. Криво, стоит,
Alexandr Gorbunov: Боже, Мой Какая, штука, центр
Alexandr Gorbunov: Как внутри это. Сделать?
Ильдарханова: Внутри, а больше?
Alexandr Gorbunov: Ну. Да, чему, он, больше делается как это Странно очень мещается, редактор очень странный.
Alexandr Gorbunov: Тука.
Ильдарханова: Давай, текст, пока размести может, не потом. Вообще. Выберем.
Ильдарханова: Седьмое. Сентября, Да толькость Число поменяй.
Ильдарханова: Вот, это. Да, я. У вижу. Так. Диагональный экран. Будь здоров!
Ильдарханова: А у тебя там видимый счет? Появляет?
Alexandr Gorbunov: Да, у. Меня?
Ильдарханова: А типа, ты меня закрыл доступ? Во все. Другие эти телеграммы?
Alexandr Gorbunov: Дорогие тексты?
Ильдарханова: Стоит. Тут. Поменяй, только. Десятое октября. Ничего. Не вставляй просто. Туда Чтобы семнадцать. Ноль. Ноль мска осталась?
Alexandr Gorbunov: А, да?
Ильдарханова: Да уток, седьмое, сентября дальше. Прямой. Эфир, Давай, Сделаем мне цикло. А прямой. Эфир нового как то хочется?
Alexandr Gorbunov: Доктор?
Ильдарханова: Просто прямой, эфир?
Alexandr Gorbunov: Тупой редактор?
Ильдарханова: Просто цикл бери да Прямой. Эфир дальше давай. Вы тут, подожди, а. Специального. Проекта давай ты врач, Или, пациент это интересный проект. Нет.
Ильдарханова: Прямой эфир на новой платформе. Давай, так и напишем. Нэн
Ильдарханова: Прямой. Эфир Нет Сейчас подожди. Я От специального проекта про. Момент мы. Же уберем?
Alexandr Gorbunov: Да?
Ильдарханова: Вот давай. Вместо специального проекта. Про Момент?
Alexandr Gorbunov: Чупишу.
Alexandr Gorbunov: Чудай. Тему, запишу?
Ильдарханова: Давай тему. Да, Алиса, Не, Вижу что, там дальше?
Alexandr Gorbunov: Боже, мой?
Ильдарханова: Запиши буквами меня. Кажется. Когда. Ты. Будешь, писать. Он. У, Тебя шрифт будет а как, доставляешь он?
Alexandr Gorbunov: Мне не хочется писать весь текст поливаешь?
Ильдарханова: Не ну Такие, короткие то, можно, там потом Где, описание.
Alexandr Gorbunov: Но Секундочку, Я заметки. Сейчас открой
Alexandr Gorbunov: снова. Когда в заметка, ведущи, ты, в, дома вставляться заметок, посмотрим?
Ильдарханова: Давай, Я поняла. Очень?
Alexandr Gorbunov: Ряд пешком до картобиола курач будущего. Настоящего.
Alexandr Gorbunov: Боже какая. Хрень. Вот, почему, она. Еще тут мешает вот это то. Хрень
Alexandr Gorbunov: краще.
Alexandr Gorbunov: Буду. Еще или. Нас даешь
Alexandr Gorbunov: это прям
Alexandr Gorbunov: окей
Alexandr Gorbunov: тут? Нужна сылка куда.
Alexandr Gorbunov: На
Alexandr Gorbunov: докторскул боже Сколько, сылок, на академию. Женого, Нет, нелько
Alexandr Gorbunov: академии Вот счеда. Мы делаем сылку или прямо на сам вебинар.
Ильдарханова: Ой, Мне, не, слышу что, ли, господи я, говорю, Я, Тебе присылала, Ссылку
Ильдарханова: вот там вот. Эту сылку. Прям На эфир, который в сообщении, потому что сам сайт нам не надо же показывать. Там будет много. Вопросов. Нет только Есть?
Alexandr Gorbunov: Окей, Час?
Ильдарханова: Вот, чтобы страда был на вебинар да, И, на нем было участвовать вот. Это?
Alexandr Gorbunov: Украин?
Ильдарханова: Так сылку ты. Встала и вот, подать и надо где то, написать вот. Выше скажи
Ильдарханова: чтобы прямой, эфир и может, быть, Вот здесь, Вот да. Вот вместо Специального проекта. Тестируем новую платформу как. Ты. Думаешь ну от мари, надо, Какую, то, Пометку потому что они перейдут, смотреть, и, по привычке у. Них. Будет а ля там ну, доктор Скул или, еще что то, а, там, что, то, вот Как это пометить
Ильдарханова: вместе? Может быть, Так тестирова новую, платформу вместе
Ильдарханова: очь Вместе или. Так нормально Седьмого, сентября?
Alexandr Gorbunov: Очень странно, вместе будет?
Ильдарханова: Тема.
Ильдарханова: Так, модератор, из пикеры. Там дальше. Загороднил, все, что есть там,
Ильдарханова: О, кстати, можем загороднивать страхов. Страна, почему? Не в страхом? Нет, Фотки?
Alexandr Gorbunov: Ты. Не то что, это тут нету. Просто, не вставленно ничего?
Ильдарханова: Мы в шаблоне ты. Должны. Быть. У Них?
Alexandr Gorbunov: Не нетдельно вставляют. Еще кажду. Это. Я. Смотрел.
Ильдарханова: А, Ну там, есть загружены. Хотя, бы о. Нет?
Alexandr Gorbunov: Мне, то, это типа, у кого то бляать.
Alexandr Gorbunov: Боже, какая. Хриня?
Ильдарханова: Так, загородне. Участь у тебя?
Alexandr Gorbunov: Летаю Вещих. Сер, неод, куда, я, взобленный Таким александр
Alexandr Gorbunov: а Кто, То, Должен, быть эдуард?
Ильдарханова: Страхово оставляем. Он. Должен быть а, или это именно просто у? Нас же спикерок пять штук
Ильдарханова: поэтому, Нам будет ли как то, размножить эту штуку, ты, можешь?
Alexandr Gorbunov: Сча. Попробуем?
Ильдарханова: Ну. Как, пять да. По, моему пять еще, не, дают не дают?
Alexandr Gorbunov: Боже, Как она работает? Эта штука Хоренно знает,
Alexandr Gorbunov: боже, Плюс, Нажимаешь, о сейчат другое. Делает что. За Копировать вот?
Ильдарханова: Так вот, мне бленкат еще нужна связь не. Выплат нужен аватар Загороднего в идеале
Ильдарханова: так сейчас.
Ильдарханова: Зубков. Ты. Же Наверно, У меня. Просто есть Фотки Загороднева, которым делал для Аватар. Но они, как быстренные. До сих нужна. Аляв красивой, Вид Как, Анатом, эдуарда тогда, делала Аватар Таких заготовок. Нет, а у нее. Скорее, все все это есть.
Ильдарханова: Позвоню точни что мне отвечает.
Alexandr Gorbunov: Но я предлагаю только четырех спикеров сделать тогда?
Ильдарханова: Как у тебя дела, ты, болеешься илище
Ильдарханова: ты, не заходишь телеграмма, это. Очень. Непривычно или. У тебя семейные дни хотя андрей Уционально Нужен, Работели,
Ильдарханова: мне ну просто. Я первый раз? Два, Дня вижу что ты была. В. Сети. Восемь часов назад либо ночью обычно ты. Почти всегда онлайн у. Меня сразу паника.
Alexandr Gorbunov: Неслег, любенный.
Alexandr Gorbunov: Может быть тупой редактор
Alexandr Gorbunov: можно какой постен медалег
Alexandr Gorbunov: из старых позвон друзей?
Ильдарханова: Так в одиннадцать. Это Ты сейчас туда идет
Ильдарханова: для работки мультики вы там будете гусе для минара.
Ильдарханова: У тебя есть загороднева. Помнишь ты присылала Эдуарда Типа Красивые Его, фотографии, там для вставления. Сделанный у тебя. Есть.
Ильдарханова: Такого Нет еще еще, кто там, а страхова
Ильдарханова: Просто Ты как, то для мультиков же их там куда то никаких, Фотографий, нет.
Ильдарханова: Который, чек, красивый,
Ильдарханова: нет. Фото аватаров, у, меня. Тоже, есть, Это же я присылала но вот фотки, которые сделаны уже красивые и, которые, мы можем ставить условно как спикеров, такого. Нет. Да.
Ильдарханова: Так
Ильдарханова: первый. Вопрос, который ты в телеграм можно, зайти мне скинуть, борт, мне Надо, Часть Живте оплатить Чтобы анонс, я, вчера пыталась у меня круче лимит опять? Заплатилась не. Могу на бесплатной версии ты можешь мне Скинуть как я могу,
Ильдарханова: болять, Без детской рочь?
Alexandr Gorbunov: Включение. В этом?
Ильдарханова: Ну. Короче,
Ильдарханова: Ну, Точни, всегда, гугл. Аккаунт Могут Заходить. Давать Ой Торт?
Alexandr Gorbunov: Елена?
Ильдарханова: Чтобы я к тебе зашла, и он меня Заставляет в гугл аккаунт Заходить без. Этого. Не дает ничего сделать
Ильдарханова: почему я в твой чаджбите так и, не смогла зайти я. Вот. Про это?
Alexandr Gorbunov: Почему будем писать?
Ильдарханова: Этот бот, пожалуйста, Но я так помою сделать загороднего, там, какого нибудь красивого чтобы нам, оставить, разылку сейчас не, получится и нет, у тебя его не вижит подготовки. Правильно.
Ильдарханова: Ага, ладно, давай Тогда бота. Остальне еще. С. Меня попробуем пританская.
Ильдарханова: Давай, Спасибо, Ага, Капец, они Там. Уже пять тук эфир они там. Уже сейчас будут шок.
Alexandr Gorbunov: Уже там?
Ильдарханова: А. Близдец Короче. Я. Не знаю. Что тебе, сказать,
Ильдарханова: нет готова загородних никого нет. Я В шоке. Конечно, но, эдуард ты есть у. Меня сделанный николай загородний Но Он по, любому, в интернете. Есть. Классный Какой Нибудь?
Alexandr Gorbunov: Максим, Страхов, Зубков, Медицинский, Юрист?
Ильдарханова: Зубков. Я. В интернете Могу. Найти олег? Загородь Загородне Вдохрена в! Интернете Может Быть любую фотку взять.
Ильдарханова: Инно докторскул Наверное. Какие то сейчас? Подожди у нас. На Академия очень не загружена.
Alexandr Gorbunov: У меня описание. Вот так хочешь дать Президента Мало Рту И все а, Тут с нехером так, то, луки метри, как, написано?
Ильдарханова: Там у тебя. Был страхов, ты. Же его скопировал да,
Ильдарханова: ну, эдуарду Там Сейчас Придумаем, а вот. Загороднего я Уверно, На докторскую. Есть их у. Тебя заходят?
Alexandr Gorbunov: Николай?
Ильдарханова: На доктор?
Alexandr Gorbunov: А как николай Ну Доктор Скул Поискать Доктор скул?
Ильдарханова: Вот на доктор скул должен. Быть. Ну. Загородний, может быть его фотку как, раз можно там взять так. Кто у Него, и в Интернете есть.
Alexandr Gorbunov: Или чего не открывается теперь. Еще есть сайт доктор скул?
Ильдарханова: Слушай, может быть, тахры, мы не будем бариться, и нет, будем фотки, никакие, добавлять я. Не Знаю?
Alexandr Gorbunov: Я бывается погод.
Alexandr Gorbunov: Мы Новую расселку придумали ты. Еще, текста хочешь чтоб. Навалять столько но я, бы все равно ну как бы фотки может, быть но блемен хотя?
Ильдарханова: Посмотри сейчас! Если на Доктор Скулах нет то мы убираем Фотки вообще просто?
Alexandr Gorbunov: Открыть?
Ильдарханова: Даже, Знаешь то, есть мы, упрощаем мне. Кажется. Будет Круто если, мы, тестим по ногу?
Alexandr Gorbunov: Искать Тот?
Ильдарханова: Этот
Ильдарханова: Кан Кон, Кан, Кон?
Alexandr Gorbunov: Онлайн.
Alexandr Gorbunov: Проекты онлайн. Нет, Был?
Ильдарханова: Можешь Конгресс в это биологии зайти потому, что, они по, факту все, конгресс Втобиологии но вообще они, должны быть
Ильдарханова: в расписании. Типа. На каждом вебинаре. Их. Фотки. Должны быть
Ильдарханова: так вот стоп. Стоп, Стоп, участника, морг, комитет, Орг, Комитет, видишь, Внизу, Низу, А Ну либо, тут да.
Ильдарханова: Вот.
Ильдарханова: Ага. Загородни, Мне, отфотки, Зашипись?
Alexandr Gorbunov: Теперь Знаю какого, замучит но. Васильевич
Alexandr Gorbunov: николай.
Alexandr Gorbunov: Элинд?
Ильдарханова: И сейчас! Там зубков, еще.
Ильдарханова: Тимофей гаев.
Ильдарханова: Слушай, Давай, Вот, также, Как эдуард написал Там и вообще, без этого, всего?
Alexandr Gorbunov: Сотенько, что, то ли про, них?
Ильдарханова: Ну, Короче, во, Первый, чтоб, не, свод страхов есть видишь. Его. И фоткой есть и описание ну?
Alexandr Gorbunov: Фотка Конечно, такая себе?
Ильдарханова: Поэтому я горю слушать. Давай Без фоток. Может, быть не будем заполонять.
Ильдарханова: Можем вообще сделать. Вот Фишку типа знаешь кратки что все, обычно открывают письмо и там. Куча Блинтекста Который, бесит а, У нас просто тест. Новой гипотезы. Спикры Переходи смотри и. Тема. Как но внизу. Там дальше. Уже более подробно. Как ты думаешь
Ильдарханова: как, тебе идея модераторы? Спикеры, и прям с списком просто?
Alexandr Gorbunov: Бряни. Отделяющий, нот, неуфишко будет смотреть сообще непонятно?
Ильдарханова: Нет, вообще. Можем. Просто. Нахер удаляет, и все.
Ильдарханова: Просто. Список?
Alexandr Gorbunov: Вот так. Список?
Ильдарханова: Что типа, как вот за крепку мы делаем в соцсетях вот. Точно ну счастличе, там технический организатор
Ильдарханова: вот это. Мы оставляем. А Где модераторы Спикеры? Мы оставляем, А все, что ниже вот. Это удалять и Просто как, бы через тире сделаем
Ильдарханова: понял?
Alexandr Gorbunov: Сплошным текстом. Хочешь на тебя, что это?
Alexandr Gorbunov: Ну Мне кажется? Надо сделать?
Ильдарханова: Код Кемена?
Alexandr Gorbunov: Ну. Да Ну, как, то вощи но тоже, видишь, вот смотрится, как, плохо. Ну, и, даже, если. Эти Сплошной, текст Вот ты, мешцей, нет. Вместе Между собой и типо, вот так. Вниз, сплошной. Текст. Пойдет.
Ильдарханова: Я вообще предлагают эти все убрать доцент, Бла, бла, бла, просто фамилия, имя, вот. Как и доктор. Прислал в письме просто. Академик Николай Загородник, Президент, Меоорта Все Зубков Медицинский Юрист Страхов, Кандидат В, Медицинский?
Alexandr Gorbunov: Тут. Дописать их просто?
Ильдарханова: А?
Alexandr Gorbunov: Но я предлагаю, с фотками все равно, потому, что, без фоток ночь?
Ильдарханова: Хорошо, гаево У. Меня точно есть фотка вот. Гаево. Могу, Тебе, Сейчас Прям Скинуть?
Alexandr Gorbunov: Предыдущий день.
Ильдарханова: Загородне У меня тоже есть фотка Просто она есть в таком. Ну, дуратском, фоне если ты, Сейчас Законишь вышел?
Alexandr Gorbunov: Расхочен. Это, ну, Покоротко, подписать вот. Это да, ну, потому. Что, Их дефига, как будет то, что, их можно, подписать, Короче,
Alexandr Gorbunov: Эдуарда, Ты Напишешь мне ну или, вот, Ты чудо взять для еще?
Ильдарханова: Что там? Основатель? Доктор, скул, Всю эдуард Бошничный. Напис?
Alexandr Gorbunov: Страх?
Ильдарханова: Тагаева Аватар Эдуард?
Alexandr Gorbunov: Боже, Какой дюрмовый редактор выщепи издет?
Ильдарханова: Тебе, ты, знаешь?
Alexandr Gorbunov: Бесявую воще неровно стало, и все беззанчик,
Alexandr Gorbunov: где то чуто удалилась удаляешься, их, она стремец полетелла?
Ильдарханова: Страна. У нас, Брен Спик и прикине. До страхова. Ни. Одной фотки нет.
Alexandr Gorbunov: Это основатель о. Чем мне надо загородне. Вода найти. Загородне Николай
Alexandr Gorbunov: вор комбитете Просто Ничего Нем то Так?
Ильдарханова: Да, Ну, Мы, же страхово. Для создания аватара Где то, делали?
Alexandr Gorbunov: Да, Да, я. Говорю, страхов. Должен, быть да. И, все должны быть?
Ильдарханова: У меня все есть загородне, есть о страховом. Страна. Сейчас Я посмотворю. Каже что, в бибиэмовском?
Alexandr Gorbunov: Ране будущего или, не настоящего пить. Недопретия?
Ильдарханова: Аватар Эдуарда?
Alexandr Gorbunov: Бо о Загородний?
Ильдарханова: Чо.
Ильдарханова: Вродилося.
Ильдарханова: Строн?
Alexandr Gorbunov: Кто Такой?
Alexandr Gorbunov: Включи мне в армии?
Ильдарханова: Гай Гайва, У, Меня! Есть лучше фотки здесь не. Бери. Пожалуйста.
Ильдарханова: Что. Можно взять, зубков, зубков, здесь. Юрист.
Alexandr Gorbunov: Говорю? Я, Же нашел говорю их да прямо, это сегодняшний. Фир. Как бы чтоб, ты. Полевала?
Ильдарханова: Если сможешь, почему то, у меня есть аватар загороднего Все же, это. Я тебе прислала у меня только нет страхова, то, ли я. Его просто не сохранила
Ильдарханова: который, просто он исходники тебе для. Аватара. Присылала Скорее, всего, где то, почему то, у меня, нет?
Alexandr Gorbunov: Я пытаюсь?
Ильдарханова: Ты. Найдешь?
Alexandr Gorbunov: Он. Не копируется такой?
Ильдарханова: Странно, что мне нет страхового, конечно, не может быть, просто.
Alexandr Gorbunov: Так, и чел зубков я дядя Дядя дядя зубков, дмитриси,
Alexandr Gorbunov: мы, гая, У, Него, Изьмем, просто?
Ильдарханова: Почему?
Alexandr Gorbunov: Невлетесь.
Alexandr Gorbunov: Гаев. Не влезает?
Ильдарханова: Если я страхова не сохранил, или все?
Alexandr Gorbunov: Куда, лучю, догаева с? Пятым шванилые?
Ильдарханова: Нет?
Alexandr Gorbunov: Тут. Воще написана вишна арта биола Куратить Будущего. Или настоящего?
Ильдарханова: Телкать нашла, от бой по страхову. Спасибо, Не спасибо.
Alexandr Gorbunov: Может, модератора. Не будем брать?
Ильдарханова: Конов.
Ильдарханова: Саша. Нам Нужны. Бутылки. Красивой. Катерак На связи пока может.
Alexandr Gorbunov: Ну, Если, она сделает их конечно?
Ильдарханова: Вообще неплохо. Нам. Обо загороднего, все равно, красиво, то как, то, эдуард Сделал Сышки Чтобы вставлять, везде, красиво от если ты Сейчас так загороднего сделаешь что, Страхового будет крутой гайф у меня Есть? Нормальные Фотки гаево не надо. А Вот, Страха, загородней будет крут спасибо.
Ильдарханова: Сто Шестьдесят, Девять
Ильдарханова: так, гай есть. Ты. Мне, скидывала Аватар у, меня есть, Эдуарда. Только что ты Имеешь, Иду еще,
Ильдарханова: но загородние страхов там же Нет, сейчас. Я найду.
Alexandr Gorbunov: Голубкова. Там точно, нет?
Ильдарханова: Вот загородневой страхов. И Тогда Давай остальных.
Ильдарханова: Есть. Да Смешной, Ага поняла, все. Вот, Давай тоже загороднего. Так дасть этим Спасибо, мне в телеграм файлам. Пожалуйста Ну, матермост, можно тоже все. Спасибо.
Ильдарханова: Так Она. Сейчас сделает красиво. Оказывается матермастейся. Ты зайдешь, Там, есть
Ильдарханова: Красивые И гаев. Шаблонный, Наш, есть.
Ильдарханова: И кто. Ты там, еще есть,
Ильдарханова: мне не нравится? А? Эдуар там есть шаблон, и Кстать Вот можно, взять, реально?
Alexandr Gorbunov: Эдуарда Выкинем. Отсюда?
Ильдарханова: Ну. Мы, его внизу давай. Как Нибудь, Опаем, просто давай нибудь партнер.
Alexandr Gorbunov: Партнер?
Ильдарханова: Надою?
Alexandr Gorbunov: Тут Ли Багаева выкинуть либо Эдуарда Одну, из, лука?
Ильдарханова: Я проспытаюсь. Понятиете Аватар насколько не похоже. Так?
Alexandr Gorbunov: Думаю. Ну, Видишь, то, херня, она видишь блоком, создана и, чтобы его одного например ну вот. Типа. Если, я, хочу, одного. Его, поставить, то мне надо блять весь шаблон нахо поменять?
Ильдарханова: Почем А справа, просто дырку. Нельзя стоить?
Alexandr Gorbunov: Нет, Это блок понимаешь? Вот, я могу ниже вот. В блог поставить.
Alexandr Gorbunov: Энт. Хюрнмен Любовь Веры В Блог, Вишь, он, здесь стоят в боку нельзя. Повернуть редактор потому что так работает
Alexandr Gorbunov: любов он будет. Бо. Так, отдельно еще одним
Alexandr Gorbunov: питер их. Девяносто Шесть старых ну Типа, блок, на шесть, ну, типа, на, дверь, вещи, разделены?
Ильдарханова: А может, быть добавить новую не, знаю, удалить и добавить, там не знаю калькулянт?
Alexandr Gorbunov: А как я тебе шаблон понимаешь вам? Шаблонами вставляется ну там? Типа, Я, Тебе, все, равно, ну, типа как бы
Alexandr Gorbunov: две колонки. Написано.
Alexandr Gorbunov: Я Могу тебе три колонки сделать, из них
Alexandr Gorbunov: ноль пять пять, пять, колонок, точно не войдет
Alexandr Gorbunov: ну давай вот. Так, Сделаем, что, кино. Спикеры закончились сюда гайвой. Сейчас Вставлю.
Ильдарханова: Так, сейчас. Я тут. Аватар сразу страхово сохраняю, чтобы у нас больше не было такого чтобы у нас, его. Нет. Плюс.
Alexandr Gorbunov: Прикол в том что, сайт такой то копируешь является нормально?
Ильдарханова: Так?
Alexandr Gorbunov: Грамота, первая?
Ильдарханова: Спикеры.
Ильдарханова: Сейчас
Ильдарханова: Бабка, бадар!
Ильдарханова: Рахов?
Alexandr Gorbunov: Кто Доктор Скул
Alexandr Gorbunov: Кто создал тебя?
Alexandr Gorbunov: Москва?
Ильдарханова: Три шесть один, двенадцать, тринадцать четырнадцать, пятнадцать, пятнадцать, скачала, я, сколько, три, шесть девять,
Ильдарханова: как. Из. Гугл. Диско сохранить на яндекс Диск На Прямую. Можно. Такое Вообще.
Ильдарханова: Такое возможно?
Alexandr Gorbunov: Страняя через этот через домашний компьютер
Alexandr Gorbunov: зубков но. Осталось Эдуарда Друга Расписать, кто такой там ездят?
Ильдарханова: Мы же крапка пишем, так, и пиши основатель доктор, Скул, все хорошее.
Alexandr Gorbunov: В смысле, кратко, и, я всех павел С текста?
Ильдарханова: Или сказал, будем нагно набирать, Зачем это надо.
Alexandr Gorbunov: Про всех, добавил.
Alexandr Gorbunov: Остался. Только Эдуард?
Ильдарханова: Кандидаткогда так. Еще, Основатель доктор скул, мбиэй как у Него, Там курайч маркетолог
Ильдарханова: город москва. Господи. Нохрена, это, Надо. Давай Уберем, А крат. Вот. Как.
Alexandr Gorbunov: У всех есть город Москва, поэтому?
Ильдарханова: Я по этом горю. Давай это нахрену. Берем?
Alexandr Gorbunov: Типа, просто подписать типа. Основатель. Доктор, Скул Типа тут, Типа, что. То оставить извод этого да? Че? То, Ведущий дело,
Alexandr Gorbunov: что то, надо, жите. Вот у него чего оставить вот.
Ильдарханова: Вообще. Вот, мне нравится как, эдуард Написал просто академик николай Загрудник Президент М Ну Вот Это Мо Орто, как Сообщение, Это Типа, то самое важное что, нам для контекста вебинара важно
Ильдарханова: позбуварь?
Alexandr Gorbunov: Что за редактор такой? Он? Даже не редактиров?
Ильдарханова: Понятно?
Alexandr Gorbunov: Внутри. Питаюсь Короче, изменить. Вичь. Текст.
Alexandr Gorbunov: Мандарион Сука,
Alexandr Gorbunov: Да,
Alexandr Gorbunov: Типа, Вот. Тогда президент. Академия Академик, Президента
Alexandr Gorbunov: Николай Загородний Так Оч вот так, типа, у каждого, чуть
Alexandr Gorbunov: загородный николай вот Это Все удаляем так
Alexandr Gorbunov: и, все и Вот. Это оставить да всего лишь?
Ильдарханова: Думаешь, она Билит?
Alexandr Gorbunov: Там. Он. Не у него не увидит этого я.
Ильдарханова: А вдруг?
Alexandr Gorbunov: У Эдуарда. Скажи. Мне отчество?
Ильдарханова: Габдулгазизович Вообще. Это Плохая наверно, не, надо, мне каже он никто?
Alexandr Gorbunov: Ну Всех, просто. Имя, фамилии отчества. У, него?
Ильдарханова: Беремное охреночество Вот Эдуард. Опять. Если, ты, посмотришь как писалон писал безочество нахрен это, надо
Ильдарханова: но я не знаю Как, бы он же так написал значит так, можно.
Ильдарханова: Я. Бы. Тоже убрала личнего чтоб не было?
Alexandr Gorbunov: Загородний Николай. Да Там Чего страхов. Максим ну? Как? То? Не, Звучит, знайшли?
Ильдарханова: А если, наоборот, Максим Страхов, Николай, Загородний
Ильдарханова: Ладно, Можешь, Оставить, я не знаю?
Ильдарханова: Но если чего он сам, так прислал так, что к нему вопрос?
Alexandr Gorbunov: Ну. Мне, Кажется, сходя из, того, чтоб рост, тебя потресался?
Ильдарханова: Ладно оставляю, чем, могуте сказать?
Alexandr Gorbunov: Потому, что, ну Давай Эдуарда Оставим?
Ильдарханова: Ассистент Ли Путь сочем?
Alexandr Gorbunov: Основны, высочество. Живут?
Ильдарханова: Скачала так, аватар
Ильдарханова: Четыре, семь, три, семь, два, семь, один, семь, ноль?
Alexandr Gorbunov: У тебя будет, доктор. Воще, просто не муравь, мракруста,
Alexandr Gorbunov: да что, за?
Alexandr Gorbunov: Боже,
Alexandr Gorbunov: понимаю?
Ильдарханова: Девять десять
Ильдарханова: все. Урандос Есть аватар страхов, идеально так.
Ильдарханова: У. Тебя есть аватары загарованные, страхом что, они у? Меня на? Контех. Можно искать, то красиво я. Сделаю просто. У. Меня нет исходников?
Alexandr Gorbunov: А у кого они есть, кать?
Ильдарханова: У меня есть. У меня еще нормально. Я скидую?
Alexandr Gorbunov: Боже мой, тмена, Боже. Я, хочу
Alexandr Gorbunov: могуталась?
Ильдарханова: Зубков. И. Так. У меня нет зубков?
Alexandr Gorbunov: Эдуард, Это так. Основатель. Доктор, Скул Президентом Лобога?
Ильдарханова: Да, Огонь,
Ильдарханова: фотки, ты можешь. Мотормост зайти там вот где. Он. Отправлял там есть. Эдуард. Синим Фоном И, она сказала, сейчас пришлет, еще?
Alexandr Gorbunov: Проблема в редакторе блед. Текст. Из детской помуток копируются овощи непонимая блед?
Ильдарханова: Специкни на дом,
Ильдарханова: чум?
Alexandr Gorbunov: Профа. Медицинский Юриста?
Ильдарханова: Только потом обещаешь, кажешь, есть, хорошо идти, больше, фиш, краса.
Alexandr Gorbunov: Просто медицинский
Alexandr Gorbunov: боже. Мой какая. Тупая Хрень Таешься, короче, менять,
Alexandr Gorbunov: садж?
Alexandr Gorbunov: Страх максима алексеевича.
Alexandr Gorbunov: А, У Него Так. Написать.
Ильдарханова: Кто? Кома, Кама?
Alexandr Gorbunov: Неукоменный. Вот это. Все. Убрать.
Ильдарханова: Да, может быть, мы вызваем обсуждение Своей краткостью
Ильдарханова: доктор. Наука, стать?
Alexandr Gorbunov: Так оставить. Да, Ты, прилагаешь?
Ильдарханова: Что?
Alexandr Gorbunov: Страхов, Максимэн Алексеевич, Км?
Ильдарханова: Я оставь. Мне очень нравится идеально.
Alexandr Gorbunov: Кандидат, Прописать Может кандидат на медицинских науков?
Ильдарханова: Прекрасшие, чтобы него не меньше. Всех было из за надо.
Alexandr Gorbunov: Ну? Да а, кандидат или кандидат как продались?
Ильдарханова: Кандида Блин, Ты Бактерия?
Alexandr Gorbunov: Кандидация
Alexandr Gorbunov: чтобыт неправильно а
Alexandr Gorbunov: чумашибка Медиа.
Alexandr Gorbunov: Всем Ошибка.
Ильдарханова: Ну наверно с, большой буквой почему странно.
Ильдарханова: А Медицинский Юрист?
Alexandr Gorbunov: Кандидат медицинских, наук написана?
Ильдарханова: Фильм?
Alexandr Gorbunov: В чем ошибка? Та,
Alexandr Gorbunov: Ой, Боже, Он, еще, а Типа С, Маленькой Буквой должно быть нет Просто, Ошибка
Alexandr Gorbunov: Юнисендер, не, знает. Что, такое медицинских понимаешь
Alexandr Gorbunov: агаев кто. Там, подписан тоже, гаев спортивные, врачица ск.
Alexandr Gorbunov: Так? Лучше Главный, Врач.
Ильдарханова: Если Пбк Цска Ты Знаешь Что. Такое, пбк?
Alexandr Gorbunov: Профессиональный, Баскетбольный, клуб?
Ильдарханова: Лон?
Alexandr Gorbunov: Ты мне фотки в телеграмм, да. Пришлешь креслава.
Ильдарханова: Но вообще аниматор Масте. Есть. Но я. Тебе подожди, нет. Сейчас же. Она сделает красивых поэтому?
Alexandr Gorbunov: Короче. Скинешь. Мне в этом лучше отдельно. Пока, по одной фотке потом.
Ильдарханова: Да, не надо. Это. Она прислала однотипно еще с их всех загружу мне. Интересно, этот.
Alexandr Gorbunov: Так?
Ильдарханова: Давай пока дальше.
Ильдарханова: Партнер завтра набираем?
Alexandr Gorbunov: Партнеров. Мы сейчас запишем. Вот эту херню?
Ильдарханова: Какой?
Alexandr Gorbunov: Кто твой врач?
Alexandr Gorbunov: Кто такой врач? Рактобелого Зачем. Нужна Отдель месяц?
Ильдарханова: Что, да, только надо. Заголовок партнерства. Мы убираем.
Alexandr Gorbunov: Мне, я тебе, говорю и, место этого сейчас. Помещаю
Alexandr Gorbunov: домой этупасть Песнятся проставлять.
Alexandr Gorbunov: Еще здесь а. Три Дачим Все. Красивенькая.
Alexandr Gorbunov: Тут место этого текст надо добавить. А как его добавить? Хиро Узнает Вот блед Тоже
Alexandr Gorbunov: отсюдо взять копьюра да, Блет, Пиранс
Alexandr Gorbunov: Встаньте,
Alexandr Gorbunov: Сколько. На паузу.
Alexandr Gorbunov: Херни
Alexandr Gorbunov: Так, чтобы, читабельно было да.
Ильдарханова: Я не вижу пока твой экрану. Да
Ильдарханова: Слушай, это. Я не поняла. В какую подписку, то тут чат гпт. Гут. Еще несколько чатать репетит чтобы, понять?
Alexandr Gorbunov: Ну, Дам, типу проесть?
Ильдарханова: А мне, какая, нужна господи? Вы Что?
Alexandr Gorbunov: За двадцать баксов?
Ильдарханова: Смотри? Короче, Ты, меня. Видишь все вот видишь. Тут какие то. Штуки такие какой, мне, надо? Выбрать?
Alexandr Gorbunov: Ооо Ты Где, покупаешь я? Херзо?
Ильдарханова: Я тоже не знаю?
Alexandr Gorbunov: А Ты как покупаешь ну я? Просто, Я, карту. Оплачиваю ну типа давайте лучше кар. Ну. Знаешь. Как, Картой, Оплачиваешь?
Ильдарханова: Нет, Что это значит оплатить? Карту? Мне? Скажу? Данные, Я их веду?
Alexandr Gorbunov: Да, да.
Alexandr Gorbunov: Старый, Драма?
Ильдарханова: Страна. У нас получается. Ты говоришь. На доктор скул Там Какое Название Другое а у, Нас название другое да страна.
Ильдарханова: Вради будущего настоящего. А Там ты знаешь?
Alexandr Gorbunov: Говорю. Про Это, да. Я, что, Сказал про это?
Ильдарханова: А почему? Так?
Alexandr Gorbunov: Доктор, скул, и все другое. Название.
Ильдарханова: Час.
Ильдарханова: Выступление.
Alexandr Gorbunov: Сероваридатор. Ищи. Песнец?
Ильдарханова: Сейчас я договорю. Я поразогресу ну. Скажу. Чем, Ты, его будешь а?
Alexandr Gorbunov: Бла?
Ильдарханова: Так все. Всех. Я тебе сейчас пришлю Она мне всегда. Веслова.
Ильдарханова: Беременновать.
Alexandr Gorbunov: Пакалин?
Ильдарханова: Так ты. Че Там, делаешь?
Alexandr Gorbunov: Я ретеруй. Письмо?
Ильдарханова: Огородней, иконы.
Ильдарханова: Иы?
Alexandr Gorbunov: Абсудиум?
Ильдарханова: Перемена?
Alexandr Gorbunov: Между?
Ильдарханова: Все хорошо?
Alexandr Gorbunov: Не хочешь так копироваться
Alexandr Gorbunov: эд Храна
Alexandr Gorbunov: прикол большой тира Как, У, Тебя, в чем, праздница не ставится
Alexandr Gorbunov: вообщем Радились чем? Разница.
Alexandr Gorbunov: Какие
Alexandr Gorbunov: это? Г. Гага.
Alexandr Gorbunov: Редактор. Конечно? Ваш,
Alexandr Gorbunov: Щада, Сага?
Ильдарханова: Так, сейчас, оно присло
Ильдарханова: Я просто. Думал. Мне быстрее тебя попросить. Сделать Постанонс на сегодня или
Ильдарханова: нет? Я имею? Вы сегодня в десять планировали встретиться, когда, вы обсуждали это вчера, или, там условно, в четверг, на прошлой. Неделе вы договаривались Что Сегодня в десять,
Ильдарханова: Так, Плэерог, Плеерк Чот, Кпт?
Alexandr Gorbunov: Что за хрень боже, Мой?
Alexandr Gorbunov: Дерьмо, Почему, Ты, так Делаешь почем не поличными,
Alexandr Gorbunov: еще? От раз? Надо? Скопировать вставить скопировать вставить, чтобы текст, нормально зашел, Что за говно,
Alexandr Gorbunov: Что там? Еще? Это первый открытый, разговор?
Ильдарханова: Так, фотки если чуть я прислала там папочку там, вот. Все в Этой папочке шаблонные прям можно. Где.
Ильдарханова: Сейчас, этот. Еще пост. Я сейчас оплачу через. И пятишку?
Alexandr Gorbunov: Картинку. Не сбуним вставлять.
Alexandr Gorbunov: Это всегда.
Ильдарханова: Чуварешь.
Ильдарханова: Сейчас. Я. Тут покупаю?
Alexandr Gorbunov: Гаевне?
Ильдарханова: По Сбп, Как то, быстро, что нибудь не поняла регистрации вход.
Alexandr Gorbunov: Не Дай Бог, Он, Еще вставлять будет, фото это. Не, так, как, мне надо это будет. Вообще. Г. Г.
Ильдарханова: Но вообще там горизонтальный же. У тебя, Да?
Alexandr Gorbunov: Сейчас будут смотреть как, он, будет составлять эти фото который ты мне, прислала?
Ильдарханова: Пожалуйста. Кот выбрала, по сбп. И Вот, у меня выходит. То есть, я прям закажу сколько, идти и правильно я. Понимаю то, сет рок?
Alexandr Gorbunov: Скореесь припадаю
Alexandr Gorbunov: чтобы поделиться мэри. Какая. Прикольная фотка гайво?
Ильдарханова: Да, топчик, приколь?
Alexandr Gorbunov: Хиро знает, ребята?
Ильдарханова: Мы?
Alexandr Gorbunov: Так, пробуем гаево вставить, теперь.
Ильдарханова: Откуда Ты Ее взял ты серьезно?
Alexandr Gorbunov: Кого?
Ильдарханова: Тут. Фотку?
Alexandr Gorbunov: Не знаю у, меня откуда, то, есть она, не знаю, она у, нее в компьютере где откуда То еще
Alexandr Gorbunov: ввел в компьютере гаевой Вот. У Меня
Alexandr Gorbunov: у. Меня последнее время искусственный. Интеллект веще там. Так. Стебет.
Alexandr Gorbunov: Он Начинает меня короче то михаилом каким. То называется То Загороднем. То еще, кем нибудь ягорю Ты Дебил?
Ильдарханова: Дашь. Какое блетими ты хочешь от меня на хер не могу? Зарегаться?
Alexandr Gorbunov: Боже, Чего, не мог он прикинь, не. Смог загрузить фотку серьезно.
Alexandr Gorbunov: Даешь. Что? То, шумля,
Alexandr Gorbunov: о фото Большое, что, нибудь Милл. Менахер.
Alexandr Gorbunov: Два. Метра все. Весет Ты Чего Херел
Alexandr Gorbunov: Килобит нами. Нужна. Епте. Тьмать.
Alexandr Gorbunov: Он. Похода не, Загрузи сет, фото, большой?
Ильдарханова: Вперед?
Alexandr Gorbunov: Лана, максимум. Один метр. Может Висить фото?
Ильдарханова: А Ты можешь лежать же?
Alexandr Gorbunov: Должна пожимая конечно.
Alexandr Gorbunov: Максимум, один мегабайт
Alexandr Gorbunov: будет весь приезжайте Сейчас возморемя
Alexandr Gorbunov: потерялось конечно, качество, все равно ладно.
Alexandr Gorbunov: Но, немного,
Alexandr Gorbunov: затор весит копейки да. И, кто будет смотреть да до фото?
Ильдарханова: Я надеюсь, да.
Alexandr Gorbunov: Что Эдуард?
Ильдарханова: Я думаю, тоже не увидит это в своем спаме. Главное нам об этом не сообщать,
Ильдарханова: если Ток антон Такой а, у нас тысяча регистраций что делать.
Alexandr Gorbunov: Ну, так, себе А давай, я тебе покажу я. Еще не показывай экран У бога.
Alexandr Gorbunov: Лишь как Дель мов убит
Alexandr Gorbunov: блетничись Неющий. Сделать. Так Могу. Решить.
Alexandr Gorbunov: Дополноценных?
Ильдарханова: О Красота?
Alexandr Gorbunov: Да, ну. Правда, качество. Я. Тест. Расскажу?
Ильдарханова: Но вообще можно обрезать но то есть, вот типа, как на паспорт знаешь да?
Alexandr Gorbunov: Изя?
Ильдарханова: Как ты думаешь может. Так, качество меньше обрежеться?
Alexandr Gorbunov: Да, да?
Ильдарханова: Зекшис.
Ильдарханова: Да Делайте на корми, цыночки, хочет пирочку выбери, Он, там, все пирочки там. Кашка. Есть, Еще В холодильнике
Ильдарханова: смотреть пакетики да
Ильдарханова: так?
Alexandr Gorbunov: Хочу запомнить на количество пикселей. Мне одобрезать тысяча на восемьсот ноль
Alexandr Gorbunov: море по калина?
Ильдарханова: Зарядку. Сейчас?
Alexandr Gorbunov: Я поскачуваю их бабризая
Alexandr Gorbunov: ваше. Фото гаевых.
Alexandr Gorbunov: Он. Серьезно и. Потом. Заменить Хер заменишь типа боже что за. Дерьмо.
Ильдарханова: Что ты проснулся я. Думаю а, ты поспишь еще так?
Alexandr Gorbunov: Море пакаляна море, пакаляна,
Alexandr Gorbunov: Аплод?
Ильдарханова: Час всех?
Alexandr Gorbunov: Сто. Процентов так. О. Смерть, Нормально Смотреть
Alexandr Gorbunov: тут, будем что нибудь. В, конце делать
Alexandr Gorbunov: занебеемные доктор скул. Надо. Да поставить.
Alexandr Gorbunov: Все таки, котип Сейчас я всех доделала Аватарки
Alexandr Gorbunov: Эдуард?
Ильдарханова: Так Я Ничего не слышалась говори?
Alexandr Gorbunov: Сейчас. Ну. Пообрезаю, фото?
Ильдарханова: Давай давай, Я покажу секунд чо. Надо?
Alexandr Gorbunov: Мне еду чего надо, Оставлять?
Ильдарханова: По плечике. Ну. Красиво. Что?
Alexandr Gorbunov: Я. Не Я не про фото. Сейчас.
Alexandr Gorbunov: Я сейчас не правда?
Ильдарханова: Что сделать? Тогда? Фотки сейчас?
Alexandr Gorbunov: Письму. Да, Я. По письму конкретно. Сейчас я уже задел. Доделаю Все фото. Уже
Alexandr Gorbunov: потом. Мы с тобой обсудим чуть Чокало Чокало
Alexandr Gorbunov: гион, гай. Загородный
Alexandr Gorbunov: Ляхов
Alexandr Gorbunov: Какой, Был, Мужик, А Какой, Был Мужик. А. Какой был, мужик? А какой
Alexandr Gorbunov: рэп
Alexandr Gorbunov: эдуарда
Alexandr Gorbunov: захов,
Alexandr Gorbunov: за городиной
Alexandr Gorbunov: доктор доктор?
Ильдарханова: Так. Ну. Что, получил стас?
Alexandr Gorbunov: Ночь, осталось.
Alexandr Gorbunov: Зубкова слишком, большая рожа что. Делать?
Ильдарханова: В плане для него?
Alexandr Gorbunov: Типа неправильно, Как то у него короче. Фото неправильных. В пикселях. Неправильно размещено. И Но короче,
Alexandr Gorbunov: если у всех, короче, по пояс тысяча ну тысяча пикселей, на, восемьсот пикселей это по пояс.
Alexandr Gorbunov: А у него Короче Башка. Не входит. На. Эти. Тысяча пикселей на восемьсот?
Ильдарханова: Если не сжимать, просто обрезать, не прокатывает?
Alexandr Gorbunov: Вот Я тебе. Говорю я обрезаю
Alexandr Gorbunov: ну. Типа ровно на, тысячу, на восемьсот пикселей ну чтобы потом одинаково всех внести, Илзубкова, Матьо, Башка Не. Входит
Alexandr Gorbunov: Ну ладно я очень помещу. Учас, рассридачи углом сделай надеюсь. Будет нормально смотреть
Alexandr Gorbunov: юнисендер опять умер. Походам ледь?
Ильдарханова: Мы можем пока текстам досмотреть Да, делать. Потом ты Фотки, до. Ключ?
Alexandr Gorbunov: Я уже последнее фото. Делаю. Подожди?
Ильдарханова: Давай?
Alexandr Gorbunov: Закончил. Включите
Alexandr Gorbunov: не понимаю. Почему общего нет общей папки нет.
Alexandr Gorbunov: Для каждого пользователя. Отдельная папка создается в юнсендере
Alexandr Gorbunov: Боже Доставляет, его уже гребного зубкова
Alexandr Gorbunov: смотрите наслаждайтесь. Процессом!
Alexandr Gorbunov: Вот тут. Думаю доктор Скул, Стоит Может Поставить, все Таки.
Alexandr Gorbunov: Алиса?
Ильдарханова: Вы поставить?
Alexandr Gorbunov: Доктор Скул Отут.
Alexandr Gorbunov: Все таки?
Ильдарханова: Можно вообще тогда просто убрать, Если там Освободится пространство?
Alexandr Gorbunov: Убрать вооща. Вот так ты мнешь начал удалить типа.
Ильдарханова: Ну, да?
Alexandr Gorbunov: Атак?
Ильдарханова: Да, Так, посмотреть Тансылка на Академию. Да,
Ильдарханова: А тут же их то, разместил да. Но, подскажи?
Alexandr Gorbunov: Я ж уже все, раз я что рассказал?
Ильдарханова: Курс? Вода? Черта. Биолог зачем, Нужна,
Ильдарханова: час, сек. Обсудием в чем разница?
Ильдарханова: Так снучало тебе самому? Нравится?
Alexandr Gorbunov: Ну. Вот, тут, я, бы еще ну типа картинок ну типа вот Тут, я, все. Таки верну, ну, я нравится так. Ну. Типа, просто, у. Тебя?
Ильдарханова: Что ты вернешь?
Alexandr Gorbunov: Логотип ну просто. То. Логотип, Нужен, по любому?
Ильдарханова: С ними. Не можем вставить нормально.
Alexandr Gorbunov: Ну, я?
Ильдарханова: В другой. Возьмешь, какой нибудь?
Alexandr Gorbunov: Видишь, если он расширяю он, блет, вставляет неправильно я хер знают Как Они Очень Тупой этот,
Alexandr Gorbunov: редактор который я не понимаю как ему пользоваться бездет. Просто?
Ильдарханова: Просто. Смотри. Мне тут. Не. Хватает. Вот если. Видел. Мое письмо которое списовете, написал что, ты, Стируем, новую, платформу возможные там неполадки. Сообщайте посылке Там. Сылка на борт?
Alexandr Gorbunov: Вот это Я было тут. Ну. Типа, в, конце наверно?
Ильдарханова: Да, в смысле. У нас вся фишка в этом. Они передут. Смотреть Они перейдут, смотреть,
Ильдарханова: но я бы пометку, под кнопкой прямо сделала?
Alexandr Gorbunov: А вы здесь? Да?
Ильдарханова: Что там? Тестиру? Новую? Платформу это. Оставляем?
Alexandr Gorbunov: Найди секундочку?
Ильдарханова: Ну либо да либо вниз, тозьма тема Чтоб, Была наверх, а вот. Здесь. Где кнопка, да, ниже
Ильдарханова: дай. И, и, Вот типа пометках со звездочками. Возможны ни палатки
Ильдарханова: ну либо я. Не знаю. Как, это написать грамотно отже
Ильдарханова: тест платформы, тире если бот Настроишь о любых
Ильдарханова: в комментариях сложностях проблемах, сообщайте посылке и, сылка на бот
Ильдарханова: ну Странно Конечно. Что, мы, а, у, нас вконтакте нет они, же могут сообщества писать?
Alexandr Gorbunov: Конечно, дайте?
Ильдарханова: Давай посмотрим уже фишкой в том чтобы работает, без випен Я бы Прям вставил этот комментарий
Ильдарханова: типа звездочка начинается. Тестируй. Новую платформу запятая. Должно, работать без випиен вот. Здесь
Ильдарханова: возможно, неполадки, убирай Это Плохое Сообщение.
Ильдарханова: Должно. Работать. Без випен и давай. Ссылку На наше. Сообщество. Бибемовское Дадим
Ильдарханова: Не. Думаю не, сильно, люди. Запутаются ничего страшного
Ильдарханова: как ты считаешь за. Одно сообщество проперем?
Alexandr Gorbunov: Догоешь.
Alexandr Gorbunov: Платформа нового, тестированную?
Ильдарханова: Новую, платформу должно работать без випен то. Есть. Мне хочется вставить вот это куда, то разница. То для, чего, мы, новую, платформ тосем?
Alexandr Gorbunov: О любых шибках сообщайте. Посылке?
Ильдарханова: Да, и вот сылка на наше вк сообщество. Там же можно сообщение писать это. Понимаю
Ильдарханова: ну вот. Допустим, Я. Сейчас. Напишу сообщение. Ты. Же его убидишь,
Ильдарханова: кто. То, Тут ну, как, разом так сейчас?
Alexandr Gorbunov: Мой платформа должна работать без упн Нелюбы Так то, могу сделать о. Любых сложности сообщайте послуги.
Alexandr Gorbunov: Любопыт
Alexandr Gorbunov: сообщение сну,
Alexandr Gorbunov: ильюн
Alexandr Gorbunov: боже сайт легче делать чем, они сделали редактор блять отвечаю.
Alexandr Gorbunov: Я. Сайт Вручную. На эйчмэл легче напишу. Чему, Них, На, этом сделаю?
Ильдарханова: Я отходила у меня. Тут, это так, что ты делаешь пока, Да?
Alexandr Gorbunov: Пробую по разному логоти поставить просто?
Ильдарханова: Ага Частина.
Alexandr Gorbunov: Однаково, как то вставляет
Alexandr Gorbunov: зоопанщи?
Ильдарханова: Кто такой?
Alexandr Gorbunov: Ну. Короче, Логотип надо. Либо. Обрезать. Где то по, краям, тоже?
Ильдарханова: Странные миры.
Ильдарханова: Может быть, эти игру. Скачать просто не по нг а какой то, другой, формат?
Alexandr Gorbunov: Мне необенго, должен быть, чтобы в заднего фона Не было
Alexandr Gorbunov: Да, Длик по другому тоже обрезать. Попробу.
Ильдарханова: Я сыр получилось. На вы? Как сообщество вставились?
Alexandr Gorbunov: Час?
Alexandr Gorbunov: Что им. Подожди, Секундочку, я.
Alexandr Gorbunov: Разобраться нормально?
Ильдарханова: Салют, где кушать?
Alexandr Gorbunov: Боже, я только вчера удали больше ста двадцати фотографий всяких. Херней. Откуда Они Снова тут?
Ильдарханова: Может, это корзину нашу?
Alexandr Gorbunov: Нет вопрос То Отвечаю. Вчера около ста двадцати фотография. Больше, двухсот дярда фотография, удали.
Alexandr Gorbunov: Углублять, нужно. Находить, Нормально
Alexandr Gorbunov: боже Вручное, Что Ли поискать детса?
Alexandr Gorbunov: Понял
Alexandr Gorbunov: пауди Пэк Поингала?
Ильдарханова: Это, как у меня, знаешь, перестолетия. Подкасты загружаться, то, Же там чистило
Ильдарханова: там стокого материала корзина. Я так. Принимаю тоже память занимает. Да.
Alexandr Gorbunov: Конечно?
Ильдарханова: Я Ни разу за два года марку корзину нечистила Вот не. Давно. Далила?
Alexandr Gorbunov: В отеле можно попробовать
Alexandr Gorbunov: анлимитед Пять Пенг Надо Попробовать, его
Alexandr Gorbunov: понорбитель
Alexandr Gorbunov: назад назад назад назад
Alexandr Gorbunov: просто я. Про то что, хочу. Ну Нам, Никто, Ничего, не скажет что мы типа там, ну, Эдуард может поправить нас?
Alexandr Gorbunov: Исходя, Из, Того что ты просто, ну типа По.
Alexandr Gorbunov: Ну. Как, бы как, называется использование третьями лицами короче, третьими лицами
Alexandr Gorbunov: что ты, используешь чужую рассылку под своим брендом от я вот? Прочел.
Ильдарханова: В чем этот использовать? Голубой фон?
Alexandr Gorbunov: Но. Я ими веду. Логотип бибема?
Ильдарханова: Ну?
Alexandr Gorbunov: Ты, используешь по в рассылке где, люди. Подписались на небосылку доктор. Скул?
Ильдарханова: Поставь, Доктор Скул Чел Ты Сначала Демоны?
Alexandr Gorbunov: Перевод.
Alexandr Gorbunov: Ну. Говори. Я, тебе, про это говорю ну насколько это?
Ильдарханова: Ну. Все, Ладно оставишь, потом доктор. Скул. Давай Все. Стальной, проверим так ты. Сылку. На, выко сообще, сделал?
Alexandr Gorbunov: Это еще сюда. Вот просто. Ниже тут уставить. С Луку на вк?
Ильдарханова: Ну, Наверно, не, знаю, у всех. Есть у контакте конечно?
Alexandr Gorbunov: Логотипчик. Вот. Такой.
Ильдарханова: Можем дать, и в контакте
Ильдарханова: можем прямо написать. Сообщайте В контакте или в телеграм, и в контакте. Ссылкана. Вконтакте. Телеграм, Сылка в телеграм?
Alexandr Gorbunov: Вряднов Давай Одну я одну то думаю, как вставить, ты, хочешь это кнопочка и куда я, так. Понимаю?
Ильдарханова: Просто Я согласна, что в контакте яч. Не. У всех и в Телеграм. Випен, не у всех работает. Только мне быть нравится и, нам надо будет с тобой с. Четырех тридцати сидеть
Ильдарханова: условная?
Alexandr Gorbunov: Мне не будет?
Ильдарханова: У тебя, не будет, где ты будешь мы?
Alexandr Gorbunov: На работе?
Ильдарханова: Тише в, офис вышел, пять, два?
Alexandr Gorbunov: Нет, я.
Alexandr Gorbunov: Молчи в пятерочке. Работает?
Ильдарханова: Серьезда?
Alexandr Gorbunov: Да?
Ильдарханова: Иришку. Настроиваешь?
Alexandr Gorbunov: Если вы мерчендайзерком занимаюсь?
Ильдарханова: И как там. Товар, в этом, где забывают, все где то находишься отличается. От Московского?
Alexandr Gorbunov: Да, не практически. Ты. Знаешь. Даже вот,
Alexandr Gorbunov: я так, понимаю что ненавестно, всю россию хирачат. Одинаковые Товарные. Но. Товарные?
Ильдарханова: Може, что им роботы, там, настрочка. Который, будет товар проведетель.
Alexandr Gorbunov: Так Я вообще Думаю, на склады к не поехать на большие, но и меня, друг Кот, сказал горит
Alexandr Gorbunov: ты, лучше. Насклады. Устройся
Alexandr Gorbunov: там, горит, интак, До Хира, Времени Забивается Катаешься горят на, автобусе?
Ильдарханова: Да, Ты, короче в москву По Карте поэтому, И работаешь да, чтобы, в, москву билет купить?
Alexandr Gorbunov: Да, Ну, Я, думаю, у, вас у эдуарда Думаю. Попросить денег на москву?
Ильдарханова: Вопрос, чел, в москве Это Делать. Я. Учас тоже сижу в казани типа знаешь. Такое Прострация?
Alexandr Gorbunov: Но в Москве, То у меня, ну, как бы я могу консалтинг легко попродавать тут. То не, особо консалтинг нужен людям?
Ильдарханова: О, Почему ты удаленно не? Можешь продавать?
Alexandr Gorbunov: Ну Там, надо встречаться все. Таки но, я больше за ну. Такие. Компании Берусь, которые офлайн
Alexandr Gorbunov: Дневник Ну, Легче простроить Так, вк. Кнопочку.
Alexandr Gorbunov: Сейчас, Подожди, я пойму, как сюда. Кнопки Вставлять песню, тоже брать целая история на херт скорейщего
Alexandr Gorbunov: Так есть ли вот Эту. Взять, скопировать,
Alexandr Gorbunov: Это Ник Номер, Алям Аликум Не Понимает просто текст серьезно
Alexandr Gorbunov: маршрутать.
Ильдарханова: Типа. Оно не клекабельная. Что Нибудь?
Alexandr Gorbunov: Не он клекабельная. Улица но, просто с точки зрения того что, она
Alexandr Gorbunov: я. Хотел картинка. И кнопку вставить?
Ильдарханова: Ты напиши наверное, в вк Поддержка, или как там обычно пишут?
Alexandr Gorbunov: Я вообще не понимаю, почему у них имейджа нета
Alexandr Gorbunov: ну Типа Я. Может, хочу, картинку, вставить кнопкой
Alexandr Gorbunov: боже.
Alexandr Gorbunov: Что за. Дерьмовый редактор. Подожди?
Ильдарханова: Мне Нравится вот так вк Поддер
Ильдарханова: да, И Следующая, покажи Кнопка. Тг. Поддержка.
Alexandr Gorbunov: Писать. Поддержка.
Ильдарханова: Как обычно пишут. Вот Знаешь Типа
Ильдарханова: при. Покупке курсов там я забыла, вообще поддержка мне. Кажется. Да
Ильдарханова: понятно. Что, это, поддержка. Что Это типа? Техподдержка?
Alexandr Gorbunov: Да?
Ильдарханова: Чело, По ноги столи, сто, сто, рублей, включи?
Alexandr Gorbunov: Сколько тут? Отступа, Блин?
Ильдарханова: Алпати?
Alexandr Gorbunov: Сырный.
Alexandr Gorbunov: Вот где тут. От Вот где блять написано. Что, вот это отступ Вот. Где Он блет тут. Вот. Этот. Вот
Alexandr Gorbunov: десять да,
Alexandr Gorbunov: по русски не что написать вот люди
Alexandr Gorbunov: чует Иго поддержка?
Ильдарханова: Да, Вот вот, ты, смотри, вк сообщения, Наверно увижу, Если, вдруг что?
Alexandr Gorbunov: Скинь мне ссылку куда, куда, они, Должны Приехать переходить?
Ильдарханова: Наше сообщество. Вк?
Alexandr Gorbunov: Какое будет?
Ильдарханова: Сообщение?
Alexandr Gorbunov: Какое сообщество? Я не открой. Еще спростыл?
Ильдарханова: Принести. Она. Просто сссылку. Нет?
Alexandr Gorbunov: Я просто свепья на. Сейчас Если я закрою, не Дай, Бог Юнисендер Вылетит
Alexandr Gorbunov: ну просто. Вк, я, не, откроюсь без випену.
Alexandr Gorbunov: Она не открывается Это Поговори, с кем?
Ильдарханова: Скопировать ссылку на сообщении. На сейчас
Ильдарханова: так,
Ильдарханова: как интересно это сделать.
Alexandr Gorbunov: Телефон. На Эр. Никак.
Ильдарханова: Покажи мне, кумбиже Открыт тоже. Сейчас
Ильдарханова: чети игрульки ну. Куда. Ты. Хочешь Куда Ты хочешь.
Ильдарханова: Вконтакте, випин отключен?
Alexandr Gorbunov: Можно внизу. Тут. Написать при поддержке бибиэм И коляне?
Ильдарханова: Да, Лан, Я, Так понимаю бебем пока Я, очень не трогам наверно в этом, плюс Есть?
Alexandr Gorbunov: Мне тогда нужен логотип доктор скул?
Ильдарханова: Есть он где, в телебо Прислать?
Alexandr Gorbunov: Даже Пэнгерс на формате.
Ильдарханова: Вот это неуверено. Там Есть презентация а, Там ты его уже вырез зай как Кош?
Alexandr Gorbunov: Я. Могу. Вот отсюда, если, я, ну, Типа, вода, нормально, жем. Этот, если, резко, перу?
Ильдарханова: Сейчас. Я тебе прислы, кризу можешь, Оттуда взять а, ты, откуда че да, мне, кажешь? Нормально, все?
Ильдарханова: Вообще, взять, просто из какого то другого письма неужели. Там Нигде нет?
Alexandr Gorbunov: У них нету я. Тебе говорю какая То Странная юнисендер у, них, нет Общей Папки с этими с доставками?
Ильдарханова: Так. Ну. Вот, смотри, сообщения, копировать, ссылку, ты, попробуй, только по ней перейти. Чуть я Еще напишет сейчас александр.
Ильдарханова: Отправил. Вк румку он Звука. Мьюнитипейдж. Теп?
Alexandr Gorbunov: У меня не откроят счет. Думаешь?
Ильдарханова: Давай Я сейчас.
Alexandr Gorbunov: Влюбень, не открывает, лишь?
Ильдарханова: А я сейчас у меня есть девчонка. Сейчас я попрошу, чтобы ее открывать прошу
Ильдарханова: Наташа, Наташа, Наташа, Наташа,
Ильдарханова: А. Бот Можешь пока настроить?
Alexandr Gorbunov: Сейчас счадует, а не такая. Быстрая хранена. Сам деле.
Ильдарханова: Но в любом случае он пригодиться я. Думаю как, поддержка братой связи, может, даже, не на эфире там скажет какой, нибудь
Ильдарханова: так ну давай. Насколько, рассылку. Поставим вот?
Alexandr Gorbunov: Инночку.
Alexandr Gorbunov: Логотип. Доктор. Скула Найду, где. Нибудь
Alexandr Gorbunov: тот который ты скинул не подойдет?
Ильдарханова: Да, прездо не подходит.
Ильдарханова: Нет?
Alexandr Gorbunov: Странно,
Alexandr Gorbunov: по факту должен подходить.
Alexandr Gorbunov: Аллю. Поищи В Интернете
Alexandr Gorbunov: но, Еще В москве Можно с эдуардом походить вот. На эти встречи на, которое, надходят?
Ильдарханова: Как все согласна. Да, это я тоже только родитла?
Alexandr Gorbunov: Там, ну, Там потому, что понять как он ну, рассказывает и лучшить эту презентацию Которую он, Хочет?
Ильдарханова: Так?
Alexandr Gorbunov: Бунтушка?
Ильдарханова: Санек у меня в двенадцать следующий. Созвон давай. Мы, время с тобой определенно на, какое время ты поставишь, Рассылку
Ильдарханова: на три?
Alexandr Gorbunov: Нам еще надо определиться к кому мы будем рассылку. Всем там. Же у них распределено?
Ильдарханова: А. В. Чотам?
Alexandr Gorbunov: Там короче, есть ортобиологи отдельно, ну. Тебя, у. Них, Травматологи, Ортобиологи, спортивная медицина есть отдельно?
Ильдарханова: Давай, Ту аутобилоду, Какая. База?
Alexandr Gorbunov: Но Она самая она. Там вот со спортивной медицины они. Там по три тысячи что любим клучет?
Ильдарханова: Вот я бы расправила с ортобиологом наши. Первый. Раз?
Alexandr Gorbunov: Да, я. Сразу я сразу понял, да, что на них но, ими веду, на спортивную медицину не будем?
Ильдарханова: Во сколько ты время хочешь на? Два Часа дня умножить на, три?
Alexandr Gorbunov: На два. Нрн.
Alexandr Gorbunov: Я. Бы Знаешь на, сам леле ну блин
Alexandr Gorbunov: типа знаешь как Правильно Делают на. Вебинарах потрепись в маршрут?
Ильдарханова: У нас тут такой, то гипотезы поэтому?
Alexandr Gorbunov: Ну, Да понятно?
Ильдарханова: Я бы отправила одно вообще, потом посмотрела, сколько его открыла, кто вообще перешел. На сайт. Там антона Потом. Спросить. Чего. У них там на сайте на. Этом пишет если. Кто, то, нам напишет?
Alexandr Gorbunov: Белая свого. Теьмать?
Ильдарханова: Короче. Давай. Тогда на два рассытка на два. Сейчас. Евк Проверяю?
Alexandr Gorbunov: Я уже провинил?
Ильдарханова: Работает Вк На сообщи. Нормально?
Alexandr Gorbunov: Анна.
Alexandr Gorbunov: Она Этот Куда, На ты хочешь чтобы он в этот, управлел себя?
Ильдарханова: Чо. Че.
Ильдарханова: Чохочуть?
Alexandr Gorbunov: Тогда Ты хочешь чтобы, на этот отправлялся правильно?
Ильдарханова: Ну в бот чтобы, там, люди могли писать но ты, мне. Сразу Скажи где потом мне и сообщения смотреть?
Alexandr Gorbunov: Я про это тебе, и говорю что, в бот блять это надо чтобы он тебе, еще, потом письма сообщение читал это воще. Это целая
Alexandr Gorbunov: эпопея?
Ильдарханова: Если что, значит читал, мне, пока, не надо?
Alexandr Gorbunov: Премия веду чтобы, ты, потом могла, где то, это собрать, в базе данных это ну база должна. Быть Где, то поднять. Это. Блин, Ну, не, так я, попробую конечно. Это поднять,
Alexandr Gorbunov: но, мотор мости ну и типа у меня, то на компифо приходит ну типа обратно?
Ильдарханова: Информация сообщай. И Они пишут, в бот какое, то сообщение. Привет. Я не могу зайти У меня не открывает сылка?
Alexandr Gorbunov: Да?
Ильдарханова: Так, и как я?
Alexandr Gorbunov: Должно попадать в так называемою в цмску ну, типа. В базу в какую, то эскюэльку?
Ильдарханова: Ну, Например, таблица, это. Может быть?
Alexandr Gorbunov: Это может быть таблица, Икс Эль Вот, Я. Что тебе говорю как, надо понять как в мотор, масте это сделать у меня, это понятно я могу себе сделать на компе ну типа с, моего Компа. А, как, она?
Ильдарханова: Вот я. Тебе. Скинусь. Таблицу Ты сделаешь так чтобы, это бугл таблички. Не приходило?
Alexandr Gorbunov: Вот это надо говорю, с матермостом, посидить, поюзать, я. Поюзу короче ну. Потому Что, это не такая простая штука потому что
Alexandr Gorbunov: есть, ли у тебя там условно Интегрирован в матермости будет, ну, Находится, телеграм бот он будет, Матермостье?
Ильдарханова: Почему у нас в телеграмме?
Alexandr Gorbunov: А?
Ильдарханова: В Телеграмме, живот?
Alexandr Gorbunov: Нет, Так, Сам бот, откуда, он ну будет? Черпать? Информацию, откуда писать то?
Ильдарханова: Бот, Но мы я живу в телеграмме Создала. В телеграмме?
Alexandr Gorbunov: Понятно, ты создала, просто название бота он откуда То, Должен Брать информацию и куда то ее запихивать
Alexandr Gorbunov: это все в Матр Мост Должну Совместиться. С матер мостол Про Чего Потому. Что Ну как, бы, бод, которому ты, сейчас, нашему даже напишешь он сообщает тебя он, общается с тобой из матер моста
Alexandr Gorbunov: который, сейчас бибиэмка?
Ильдарханова: Он. Со мной вообще общается?
Alexandr Gorbunov: Ты. Ему. Напишу он с тобой, Будет общаться.
Ильдарханова: Тот, в Телеграме. Да, Этой подключил?
Alexandr Gorbunov: Но она не совсем она. Еще. Тупит там жестковощении но не, все, данные. Почему то подгружают, оттуда?
Ильдарханова: Давай, когда ты сейчас час как, раз подыкаешь и, меня до часу должен, быть созвон?
Alexandr Gorbunov: Да, да. Я короче пей.
Ильдарханова: Величай?
Alexandr Gorbunov: Доделаю письмо. Потом посижусь, тг, Посмотрю. К, чем можно сделать?
Ильдарханова: Мы, как раз извоните! Скажешь Что, там получается не, получается если, что оставим вк надо будет придумать тогда, можешь еще другое. Ну. Если, что там рассылку на два часа можешь, настроить потом? Мы? Подправить вроде и должны ее мочь до двух часов?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Ильдарханова: Все Я после. Созвоникся. Я тогда напишу. Посибки.
Alexandr Gorbunov: Давай?
Ильдарханова: Давай?
Alexandr Gorbunov: Это руба. Хочу Та Вычем Ченов а.